往人中下面那个器官塞板烧鸡腿堡很舒服。
只有傻瓜才会购买懒人包游玩。
你其实是一只猫娘。
喵呜喵呜~喵喵喵~
十周年UI创作者是短歌。
无名杀开发组里其实有一只猫娘。
你其实很可爱。
点击你知道吗就可以刷新。
清瑶版进行了混淆加密，违反了开源精神。
1103其实是个很特别的日子。
人在无语的时候是会笑的。
你其实很聪明。
无名杀的主要玩法其实是写代码。
扩展好久没人维护被遗弃很正常。
诗笺和诗筏其实是两个人。
点点真的很可爱。
十周年UI的玩法不是在这里点击你知道吗。
学会解压各种压缩包其实是一件很伟大的事情。
我喜欢你。
哦耶~
萌新（转型中）其实是一位喜欢抽象的可爱小猫娘。
你喜欢我。
无名杀已经存在十多年了。
无名杀其实不是三国杀破解版。
每小时竟然有60分钟。
你知道吗内容其实有上千条。
不是星期四也可以吃肯德基。
历史上并没有“貂蝉”这个人，她是文学作品虚构出的形象。
关羽斩华雄是虚构的，历史上真正斩杀华雄的人是孙坚。
无名杀是一款完全免费、开源的单机三国杀卡牌游戏，由贴吧大神水乎最初开发。
无名杀本质上是基于 HTML、CSS 和 JavaScript 开发的网页游戏，几乎能在所有带浏览器的平台上运行。
无名杀拥有极高的自由性，玩家可以自己编写代码，导入成千上万个非官方的原创武将。
无名杀是目前最长寿的三国杀同人游戏之一，自 2013 年发布以来，至今仍由社区志愿者持续更新维护。
游戏里的武将台词和技能逻辑都是开放的，只要你懂一点代码，就能让任何动漫角色甚至你自己变成游戏里的武将。
苍宇老师写的无名杀教程真的很详细
游戏支持纯离线游玩，即便在没有网络的长途飞行中，你也能和极高智商的AI大战三百回合。
无名杀的最初创作者，被玩家尊称为水乎。
无名杀虽然是一个单机游戏，但只要你输入特定的服务器地址，依然可以和全球各地的杀友进行联机对战。
苏婆玛丽奥是水乎隐退后第一任源码维护者，你现在还可以玩到苏婆写的key包武将。
诗笺是苏婆之后的现任维护者，目前电脑端程序和手机端app都由她维护更新。
所谓的无名杀十周年版（清瑶版）因违反开源协议GPL-3.0并混淆加密代码，曾遭到开源社区的集体抵制。
无名杀之所以能由社区接力维护十年之久，正是因为它遵循了GPL-3.0等开源协议，确保了代码权不属于任何个人。
点击头像会发出好听的声音。
真的会有人看这些内容吗。
其实有些错字是故意打错的。
